 请编写一个HTML网页完成下面的要求：
1. 网页的title是Charades!
2. 网页的右上角有一个图片，距离网页左边缘约为整个图片宽度的90%。图片随网页大小同步缩放，在网页显示为1920x1080时，图片的大小为80%。图片名为room2.png
3. 网页的左下角，严格贴着边缘，是一个名为room4.png的图片。图片大小随网页大小同步缩放，在网页显示为1920x1080时， 图片大小为80%。
4. 网页的右下角，距离网页右边缘约为整个图片宽度的5%, 下边缘约整个图片高度的5%， 是一个名为Picture5.png的图片。图片大小随网页大小同步缩放，在网页显示为1920x1080时， 图片大小为90%。
5. 网页的左上角，距离网页左边缘约为整个图片宽度的2%, 上边缘约整个图片高度的1%， 是一个名为Picture6.png的图片。图片大小随网页大小同步缩放，在网页显示为1920x1080时， 图片大小为60%。
6. 网页的左上角，距离网页左边缘约为整个图片宽度的4%, 上边缘约整个图片高度的3%， 是一个名为Picture8.png的图片。图片大小随网页大小同步缩放，在网页显示为1920x1080时， 图片大小为40%。
7. 网页的中部靠左20%全图片宽度的地方，是一个名为room5.png的图片，在网页显示为1920x1080时，room5.svg图片显示的宽度为80%。room5.svg图片的上方圆环内显示一个名为avatarexample.png。图片下部的上凸弧形内部放置一个字符串，字符串可以暂用abcdef代替，但字符串后期可变，要求字符串的走向与弧形的中线一致，字符可以都朝上。
8. 网页的中部靠右20%全图片宽度的地方，是一个名为room5.png的图片，在网页显示为1920x1080时，room5.svg图片显示的宽度为80%。room5.svg图片的上方圆环内显示一个名为avatarexample.png。图片下部的上凸弧形内部放置一个字符串，字符串可以暂用abcdef代替，但字符串后期可变，要求字符串的走向与弧形的中线一致，字符可以都朝上。
9. 上述的room5.png见附件